A Fast kNN Algorithm Using Multiple Space-Filling Curves

### 2022-05-05 2022/Sensors/kNN.tex
first comment

>>>>

%Баркалов
Отметим, что кроме space-filling curves cуществуют и другие схожие кривые, например, area-filling curves \cite{Nasso2022}. Однако широкое практическое применение получили именно Peano-Hilbert curves в силуv относительной простоты построения и наличия ряда полезных свойств, основные из которых будут отмечены в Section \ref{Peano} и Section \ref{MPeano}.
